Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: framework/amp_conf/htdocs/admin/i18n/*/LC_MESSAGES/amp.po
Languages: ja_jp

source: Invalid prefix. Only dialable characters (0-9, #, and *) are allowed.
ja_jp: 無効なプリフィックス。ダイヤル可能な文字 (0-9, #, *)のみ指定可能。

source: Invalid value supplied to select
ja_jp: 無効な選択肢が提供されました

source: Invalid value supplied violates the validation regex: %s
ja_jp: 提供された不正な値が正規表現の検証に違反しました: %s

source: It is highly recommended that you define an Outbound CallerID on all trunks, undefined behavior can result when nothing is specified. The CID Options can control when this CID is used. Do you still want to continue?
ja_jp: 全てのトランク上でアウトバウンド発信者IDを定義することを強くお勧めします、何も指定されないと、不明な動作が起きる可能性があります。CIDオプションはいつこのCIDが使用されるかを制御することができます。あなたはまだ続行しますか?

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Language
ja_jp: 言語

source: Last after %s
ja_jp: %s の後の最後

source: Leaving the DID Number AND the CallerID Number empty will match all incoming calls received not routed using any other defined Incoming Route.\n\nAre you sure?
ja_jp: DID番号と発信者ID番号を空のままにしておくと、他に定義されている着信ルートを使用していないルートから受信した全ての着信コールに一致します。\n\nよろしいですか?

source: License: %s
ja_jp: ライセンス： %s

source: Local 7 digit
ja_jp: 地域7桁

source: Local 7/10 digit
ja_jp: 地域7/10桁

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Long-distance
ja_jp: 長距離

source: Lookup local prefixes
ja_jp: ローカルプリフィックスを検索

source: Lookup numbers for local trunk
ja_jp: 地域のトランクのために番号を検索

source: Lookup numbers for local trunk (10-digit dialing)
ja_jp: 地域トランクで番号を検索 (10桁ダイヤル)

source: Lookup numbers for local trunk (7-digit dialing)
ja_jp: 地域トランクで番号を検索 (7桁ダイヤル)

source: Low Memory Limit
ja_jp: 低すぎるMemory Limit値

source: Mailbox for this device. This should not be changed unless you know what you are doing.
ja_jp: このデバイスのメールボックス。何をしようとしているのか理解していない場合は変更するべきではありません。

source: Manage local modules
ja_jp: ローカルのモジュールを管理

source: Max attempts
ja_jp: 最大試行数

source: Maximum Channels
ja_jp: 最大チャネル

source: Maximum number of outbound simultaneous calls that an extension can make. This is also very useful as a Security Protection against a system that has been compromised. It will limit the number of simultaneous calls that can be made on the compromised extension.
ja_jp: 内線が発信できるアウトバウンドの同時コールの最大数を指定します。また、これは侵害されたシステムに対してセキュリティ保護として非常に役に立ちます。これは、危険にさらされた内線から発信される同時コールの数を制限します。

source: Media Only
ja_jp: メディアのみ

source: Memory Limit Changed
ja_jp: メモリーリミットが変更されました

source: Min Length
ja_jp: 最小長

source: Minimum amount of digits CallerID needs to contain in order to be considered valid
ja_jp: 正しく識別される為に、必要なコーラーIDの最小桁数

source: Missing or unreadable config file [%s]...cannot continue
ja_jp: 存在しないか、読み込み不可能な設定ファイル [%s]...続行できません

source: Modify the default PEER connection parameters for your VoIP provider.<br><br>You may need to add to the default lines listed below, depending on your provider.<br /><br />WARNING: Order is important as it will be retained. For example, if you use the "allow/deny" directives make sure deny comes first.
ja_jp: お使いのVoIPプロバイダーのデフォルトピア接続パラメータを修正します。<br><br>お使いのプロバイダーによっては、以下にリストアップされたデフォルトラインに追加する必要があります。<br /><br />警告: 順番が保持されるので重要です。例えば、denyが最初にくるように"allow/deny"ディレクティブを使用します。

source: Modify the default USER connection parameters for your VoIP provider.
ja_jp: お使いのVoIPプロバイダーのデフォルトのユーザー接続パラメーターを修正します。

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Module %s is required, but yours is broken. You should reinstall it and try again.
ja_jp: モジュール %s が必要ですが、ご利用のモジュールは壊れています。再インストールした上で再度お試しください。

source: Module %s is required, but yours is disabled because it needs to be upgraded. Please upgrade %s first, and then try again.
ja_jp: モジュール %s が必要ですが、アップグレードが必要な為に無効になっています。まず、%sをアップグレードした上で、再度お試しください。

source: Module %s is required, but yours is disabled.
ja_jp: モジュール %s が必要ですが、あなたの環境のものは無効になります。

source: Module %s is required, yours is not installed.
ja_jp: モジュール %s が必要です。インストールされてません。

source: Module %s is required.
ja_jp: モジュール %s が必要です。

source: Module Administration
ja_jp: モジュール管理

source: Module not enabled: cannot disable
ja_jp: モジュールは有効ではありません：無効化できません

source: Module not found in repository
ja_jp: リポジトリ内にモジュールが見つかりません

source: Module not installed: cannot uninstall
ja_jp: モジュールがインストールされていません： アンインストールできません

source: Module uploaded successfully. You need to enable the module using %s to make it available.
ja_jp: モジュールのアップロードに成功しました。 モジュールを利用可能にするため>には、%s を使用してモジュールを有効化する必要があります。

source: Monitor Trunk Failures
ja_jp: トランク失敗をモニター

source: More info
ja_jp: 詳しくは

source: Most VoIP providers require your system to REGISTER with theirs. Enter the registration line here.<br><br>example:<br><br>username:password@switch.voipprovider.com.<br><br>Many providers will require you to provide a DID number, ex: username:password@switch.voipprovider.com/didnumber in order for any DID matching to work.
ja_jp: たいていのVoIPプロバイダーではあなたのお使いのシステムが彼らにレジストすることが必要です。レジスト行をここに入力してください。<br><br>例:<br><br>username:password@switch.voipprovider.com.<br><br>多くのプロバイダーではあなたがDID番号を提供することが必要です、例:ex: username:password@switch.voipprovider.com/didnumber どのようなDIDマッチングでも機能する順番で。

source: Move Down
ja_jp: 下に移動

source: Move Up
ja_jp: 上に移動

source: Music On Hold
ja_jp: 保留音

source: Music On Hold?
ja_jp: 保留音?

source: NAT setting, see Asterisk documentation for details. Yes usually works for both internal and external devices. Set to No if the device will always be internal.
ja_jp: NAT設定、詳細はAsteriskドキュメントを参照ください。「はい」にするといつも内部と外部両方のデバイスで機能します。デバイスがいつも内部にある場合は「いいえ」に設定してください。

source: NOTE:
ja_jp: 注意:

source: Name of this route. Should be used to describe what type of calls this route matches (for example, 'local' or 'longdistance').
ja_jp: この経路の名前。この経路がどのタイプにマッチするのかを記述してください。(例 'ローカル' または '遠距離'など)。

source: Never
ja_jp: 決して無い

source: New User
ja_jp: 新規ユーザー

source: Newer than online version (%s)
ja_jp: オンラインバージョン (%s) より新しいバージョン

source: No
ja_jp: いいえ

source: No Action
ja_jp: 何もしない

source: No Answer
ja_jp: 応答なし

source: No Default Provided
ja_jp: デフォルト値がありません。

source: No Description Provided
ja_jp: 説明がありません

source: No Limit
ja_jp: 無制限

source: No Music
ja_jp: 音楽なし

source: No actions to perform
ja_jp: 実行するアクションが存在しません

source: No description is available.
ja_jp: 利用できる説明がありません。

source: No dial pattern, there must be at least one
ja_jp: ダイヤルパターンがありません、少なくとも１つ必要です

source: No directory %s, install script not needed
ja_jp: %s のディレクトリが存在しないため、インストールスクリプトは不要です

source: No modules to display.
ja_jp: 表示するモジュールがありません。

source: None (virtual exten)
ja_jp: なし(仮想内線)

source: Normal Congestion
ja_jp: ノーマル混雑

source: Normally the next trunk is only tried upon a trunk being 'Congested' in some form, or unavailable. Checking this box will force a failed call to always continue to the next configured trunk or destination even when the channel reports BUSY or INVALID NUMBER.
ja_jp: 通常、あるトランクが混雑若しくは利用不可能になったときにのみ、次のトランクを試みます。ここにチェックを入れると、チャンネルがBUSYやINVALID NUMBERとなった場合でも、呼が落ちた場合常に次の設定済みトランク、もしくは宛先で継続されます。

source: Not Installed (Available online: %s)
ja_jp: 未インストール(オンライン版が利用可能： %s)

source: Not Installed (Locally available)
ja_jp: 未インストール(ローカル版が利用可能)

source: Not Reachable
ja_jp: 到達不能

source: Not found
ja_jp: 見つかりません

source: Notice
ja_jp: 通知

source: Number of attempts the caller has to enter a valid CallerID
ja_jp: 発信者が有効な発信者IDを入力しなければいけない最大試行数

source: Number of seconds to ring during a Call Forward, Call Forward Busy or Call Forward Unavailable call prior to continuing to voicemail or specified destination. Setting to Always will not return, it will just continue to ring. Default will use the current Ring Time. If voicemail is disabled and their is not destination specified, it will be forced into Always mode
ja_jp: 通話転送着信秒数。Alwaysに設定すると、電話を返さずに鳴りっぱなしになります。デフォルトで現在呼び出し時が使われます、ボイスメールを無効した、または宛先が不明の場合、強制的にAlwaysモードになります

source: Number to dial when calling directory assistance on this trunk
ja_jp: このトランク上でディレクトリアシスタンスを呼び出す時にダイヤルする番号

source: Object
ja_jp: オブジェクト

source: Objects
ja_jp: オブジェクト

source: On Demand
ja_jp: オンデマンド

source: On Demand Recording
ja_jp: 需要記録

source: Online Updates are Disabled
ja_jp: オンラインアップデートが無効です

source: Online upgrade available (%s)
ja_jp: オンラインアップグレードが利用可能 (%s)

source: Only %s version %s is compatible, you have %s
ja_jp: %s バージョン %s のみ互換性があります。あなたのお持ちのもの %s

source: Operator Panel
ja_jp: オペレーターパネル

source: Optional CID Prefix to add before sending to this busy destination.
ja_jp: これをビジーの宛先に送る前に追加されるオプションのCIDプリフィックス。

source: Optional CID Prefix to add before sending to this no answer destination.
ja_jp: 不在先に送られる前に追加されるオプションのCIDプリフィックス。

source: Optional CID Prefix to add before sending to this not reachable destination.
ja_jp: これを到達不能時の宛先に送る前に追加されるオプションのCIDプリフィクス。

source: Optional Destination on Congestion
ja_jp: 混線時の任意宛先

source: Optional Destinations
ja_jp: オプション宛先

source: Optional Route CID to be used for this route. If set, this will override all CIDS specified except:<ul><li>extension/device EMERGENCY CIDs if this route is checked as an EMERGENCY Route</li><li>trunk CID if trunk is set to force it's CID</li><li>Forwarded call CIDs (CF, Follow Me, Ring Groups, etc)</li><li>Extension/User CIDs if checked</li></ul>
ja_jp: このルートのために使用されるオプションのルートCID。設定された場合、指定された全てのCIDを上書きします。次を除いて:: <ul><li>内線/デバイス 緊急CID このルートが緊急ルートとチェックされた場合。</li><li>トランクCID トランクに強制的にCIDをセットした場合</li><li>転送コール CID (CF, フォローミー, リンググループ等々)</li><li>内線/ユーザー CID チェックされた場合</li></ul>

source: Optional destination call is routed to when the call is not answered on an otherwise idle phone. If the phone is in use and the call is simply ignored, then the busy destination will be used.
ja_jp: コールが他のアイドル中電話に応答されない時に、コールがルーティングされるオプションの宛先。電話が使用中や、コールが単に無視された場合は、ビジーの宛先が使用されます。

source: Optional destination call is routed to when the call is not answered.
ja_jp: コールが応答されない時に、コールがルーティングされるオプションの宛先。

source: Optional destination the call is routed to when the phone is busy or the call is rejected by the user.
ja_jp: 電話がビジーの時や、ユーザーによって拒絶された際にコールがルーティングされるオプションの宛先。

source: Optional destination the call is routed to when the phone is busy or the call is rejected by the user. This destination is also used on an unanswered call if the phone is in use and the user chooses not to pickup the second call.
ja_jp: 電話がビジーの時や、ユーザーによって拒絶された際にコールがルーティングされるオプションの宛先。この宛先は、電話が使用中の場合やユーザーが２番目の電話に出ないことを選択した場合にも使用されます。

source: Optional destination the call is routed to when the phone is offline, such as a softphone currently off or a phone unplugged.
ja_jp: 現在接続されていないソフトフォンやプラグが外れた電話のように、電話がオフライン時にコールがルーティングされるオプションの宛先。

source: Optional: A route can prompt users for a password before allowing calls to progress. This is useful for restricting calls to international destinations or 1-900 numbers.<br><br>A numerical password, or the path to an Authenticate password file can be used.<br><br>Leave this field blank to not prompt for password.
ja_jp: オプション: コールを進める前に、ルートはユーザーに対してパスワードを求めてプロンプトを催促します。これは、国際的な宛先や1-900の番号にコールを制限するのに役立ちます。<br><br>数値のパスワードや認証パスワードファイルへのパスが使用可能です。<br><br>パスワードを催促しない場合はこのフィールドを空白のままにしておいてください。

source: Optional: Selecting Emergency will enforce the use of a device's Emergency CID setting (if set). Select this option if this route is used for emergency dialing (ie: 911).
ja_jp: オプション: 緊急を選択すると、デバイスのCID設定が強制的に使用されます(設定されている場合)。このルートが緊急ダイヤル(例: 911)として使用されている場合にこのオプションを選択してください。

source: Optional: Selecting Intra-Company will treat this route as an intra-company connection, preserving the internal CallerID information instead of the outbound CID of either the extension or trunk.
ja_jp: オプション: 「社内」を選択すると、このルートを社内接続として取扱い、内線かトランクかどちらかのアウトバウンドCIDの代わりに内部の発信者ID情報を保存します。

source: Options
ja_jp: オプション

source: Other (Custom) Device
ja_jp: その他(カスタム)デバイス

source: Outbound CID
ja_jp: アウトバウンドCID

source: Outbound CallerID
ja_jp: アウトバウンド発信者番号

source: Outbound Concurrency Limit
ja_jp: アウトバウンド同時通話制限

source: Outbound Dial Prefix
ja_jp: アウトバウンドダイヤルプリフィックス

source: Outbound External Calls
ja_jp: 外部発信コール

source: Outbound Internal Calls
ja_jp: 内部発信コール

source: Outbound Route: %s
ja_jp: アウトバウンド経路： %s

source: Outbound Routes
ja_jp: アウトバウンドルート

source: Outgoing Settings
ja_jp: 発信設定

source: Override
ja_jp: 置き換え

source: Override Extension
ja_jp: 内線を上書き

source: Overrides the CallerID when dialing out a trunk. Any setting here will override the common outbound CallerID set in the Trunks admin.<br><br>Format: <b>"caller name" &lt;#######&gt;</b><br><br>Leave this field blank to disable the outbound CallerID feature for this user.
ja_jp: トランクから外部発信する時に発信者IDを上書きします。ここでの設定は、トランクアドミンから設定された共通のアウトバウンド発信者IDを上書きします。<br><br>フォーマット: <b>"発信者名" &lt;#######&gt;</b><br><br>このユーザーに対するアウトバウンド発信者IDを無効にするには、このフィールドを空のままにしておいてください。

source: PEER Details
ja_jp: ピア詳細

source: PHP Component %s is required but missing from you PHP installation.
ja_jp: PHPコンポーネント %s が必要ですが、インストールされておりません。

source: PHP Component %s version %s is required but missing from you PHP installation.
ja_jp: PHPコンポーネント %s バージョン %s が必要ですが、インストールされておりません。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password (secret) configured for the device. Should be alphanumeric with at least 2 letters and numbers to keep secure.
ja_jp: デバイスに設定されたパスワード(シークレット)。安全性を保つには少なくとも2つの文字と数値にするべきです。

source: Password<span>Create a password for this new user</span>
ja_jp: パスワード<span>新しいユーザーのパスワードを作成します。</span>

source: Passwords dont match
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Pause Before Answer
ja_jp: 応答前に一時停止

source: Pickupgroups(s) that this device can pickup calls from, can be one or more groups, e.g. '1,3-5' would be in groups 1,3,4,5. Device does not have to be in a group to be able to pickup calls from that group.
ja_jp: このデバイスがコールをピックアップするピックアップグループ、一つ以上のグループに所属することができます。例:'1,3-5' の場合はグループ 1,3,4,5に所属します。そのグループからのコールをピックアップするのにグループに所属する必要はありません。

source: Pinless Dialing
ja_jp: ピンレスダイヤル

source: Play SIT Tone (Zapateller)
ja_jp: SITトーンを再生(Zapateller)

source: Play ringtones to caller until they hangup
ja_jp: 発信者が切電するまで呼出し音を再生します

source: Please confirm the following actions:
ja_jp: 次のアクションを確認してください：

source: Please correct the following errors:
ja_jp: 次のエラーを確認してください：

source: Please enter a Secret for this device
ja_jp: このデバイスのシークレットを入力してください

source: Please enter a device id.
ja_jp: デバイスIDを入力してください。

source: Please enter a password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Please enter a username
ja_jp: ユーザー名を入力してください

source: Please enter a valid CID Num Alias (must be a valid number).
ja_jp: 有効なCID番号エイリアスを入力してください。(有効な数字でなければなりません)。

source: Please enter a valid CallerID Number
ja_jp: 有効なコーラーID番号を入力してください

source: Please enter a valid CallerID Number or leave it blank for your Assigned DID/CID pair
ja_jp: あなたに割り当てられたDID/CIDのペアは、有効な発信者ID番号を入力するか空欄にしてください

source: Please enter a valid DID Number
ja_jp: 有効なDID番号を入力してください

source: Please enter a valid Description for this device
ja_jp: このデバイスの有効な説明を入力してください

source: Please enter a valid Display Name
ja_jp: 有効なディスプレイ名を入力してください

source: Please enter a valid Emergency CID
ja_jp: 有効な緊急CIDを入力してください。

source: Please enter a valid Fax Email or leave it empty to use the default
ja_jp: 有効なFax Eメールの入力または、デフォルトの空欄にしてください

source: Please enter a valid Outbound CID
ja_jp: 有効なアウトバウンドCIDを入力してください

source: Please enter a valid extension number.
ja_jp: 有効な内線番号を入力してください。

source: Please enter a valid number for Pause Before Answer field
ja_jp: 応答フィールドの前にポーズする有効な番号を入力してください

source: Please enter a valid number for Pause after answer
ja_jp: 応答後にポーズするための有効な番号を入力してください

source: Please enter a valid pause time in seconds, using digits only
ja_jp: ポーズする秒数を数値で入力してください

source: Please enter the channel for this device
ja_jp: このデバイスのチャネルを入力してください

source: Please enter valid User Password using numbers only
ja_jp: 数字のみで有効なユーザーパスワードを入力してください

source: Please provide the core credentials that will be used to administer your system
ja_jp: システム管理で使われるユーザ名とパスワードを入力してください。

source: Please select a "Destination"
ja_jp: "宛先"を選択してください

source: Please select at least one action to perform by clicking on the module, and selecting an action on the "Action" tab.
ja_jp: モジュールをクリックし、"アクション"タブでアクションを選択して、実行するアクションを少なくとも１つ以上選択してください。

source: Please select your Device below then click Submit
ja_jp: 以下よりデバイスを選択し送信をクリックしてください

source: Please wait while module actions are performed
ja_jp: モジュールアクションが完了するまでお待ちください

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語

source: Portuguese (Brasil)
ja_jp: ポルトガル語(ブラジル)

source: Potential Security Breach
ja_jp: 潜在的なセキュリティ侵害

source: Prefix to remove on a successful match. The dialed number is compared to this and the subsequent columns for a match. Upon a match, this prefix is removed from the dialed number before sending it to the trunks.
ja_jp: 一致に成功させるためにプリフィックスを削除。ダイヤルされた番号はこれプラス後続のカラムと一致が比較されます。一致した場合は、このプリフィックスはトランクに送られる前にダイヤルされた番号から削除されます。

source: Prefix to remove upon a successful match. If the dialed number matches this plus the <b>match pattern</b> box, this prefix is removed before adding the optional <b>prepend</b> box and sending the results to the trunk.
ja_jp: 一致した番号から削除されるプリフィックス。ダイヤルされた番号がこれプラス<b>一致パターン</b>ボックスと一致した場合、このプリフィックスはオプションの<b>前付与</b>ボックスを追加して結果をトランクに送信する前に削除されます。

source: Privacy
ja_jp: プライバシー

source: Privacy Manager
ja_jp: プライバシーマネージャー

source: Process
ja_jp: 進む

source: Provide a meaningful description of what this incoming route is
ja_jp: この着信経路が何なのかの説明

source: Publisher
ja_jp: 発行者

source: Publisher: %s
ja_jp: 発行者： %s

source: Put caller on hold forever
ja_jp: 発信者を永久に保留

source: Re-Invite policy for this device, see Asterisk documentation for details.
ja_jp: このデバイスのRe-Inviteポリシー、詳細はAsteriskドキュメントを参照ください。

source: Record Priority Policy
ja_jp: レコード優先度のポリシー

source: Recording Options
ja_jp: 録音オプション

source: Recording of calls made to other extensions on the system.
ja_jp: その他の内線システムから発信したコールを記録します。

source: Recording of calls received from other extensions on the system.
ja_jp: その他の内線システムから受信したコールを記録します。

source: Recording of inbound calls from external sources.
ja_jp: 外部ソースからの着信コールを記録します。

source: Recording of outbound calls to external sources.
ja_jp: 外部ソースへの発信コールを記録します。

source: Refresh Page
ja_jp: ページを更新

source: Register String
ja_jp: レジスト文字列

source: Registration
ja_jp: レジストレーション

source: Related Tickets
ja_jp: 関連チケット

source: Related URL
ja_jp: 関連URL

source: Related URLs
ja_jp: 関連URL

source: Reload failed because IssabelPBX could not connect to the asterisk manager interface.
ja_jp: %s スクリプトを実行することができませんでした。

source: Reload failed because retrieve_conf encountered an error: %s
ja_jp: リロード失敗retrieve_conf エラー： %s

source: Remove CNAM
ja_jp: CNAMを削除

source: Remove prefix from local numbers
ja_jp: 地域番号からプリフィックスを削除

source: Removing field %s from users table..
ja_jp: フィールド %s をユーザーテーブルから削除します..

source: Repositories
ja_jp: リポジトリ

source: Requires engine %s, you have: %s
ja_jp: 必要なエンジン %s, あなたの環境のエンジン： %s

source: Requires one of the following engines: %s; you have: %s
ja_jp: 次のエンジンのどれかが必要です： %s；あなたのシステム %s

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Restart Asterisk and then refresh the browser in order to try accessing this menu item again.
ja_jp: 再びメニューアイテムにアクセスするためAsteriskを再起動し、ブラウザを更新してください。

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Return
ja_jp: 戻る

source: Revert to Default
ja_jp: デフォルトへ戻す

source: Ring Time
ja_jp: 呼出秒数

source: Route
ja_jp: 経路

source: Route CID
ja_jp: ルート CID

source: Route Name
ja_jp: 経路名

source: Route Password
ja_jp: 経路パスワード

source: Route Position
ja_jp: ルートポジション

source: Route Settings
ja_jp: 経路設定

source: Route Type
ja_jp: 経路タイプ

source: Route name is invalid, please try again
ja_jp: 経路名が無効です、再試行してください

source: Route password must be numeric or leave blank to disable
ja_jp: ルート(経路)のパスワードは数字でなければならず、無効にするには空白のままにしておいてください

source: Rules:
ja_jp: ルール：

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: SIP Alias
ja_jp: SIPエイリアス

source: SIP INFO (application/dtmf)
ja_jp: SIP情報 (application/dtmf)

source: SIP INFO (application/dtmf-relay
ja_jp: SIP情報 (application/dtmf-relay

source: SUSPECT LINK:
ja_jp: 想定されるリンク：

source: Save
ja_jp: 保存

source: Screen Caller: Memory
ja_jp: 発信者スクリーニング：記録する

source: Screen Caller: No Memory
ja_jp: 発信者スクリーニング：記録しない

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Security Issue
ja_jp: セキュリティ問題

source: Send P-Asserted-Identity header
ja_jp: P-Asserted-Identityヘッダー送信

source: Send Remote-Party-ID header
ja_jp: Remote-Party-IDヘッダー送信

source: Sequence
ja_jp: シーケンス

source: Set Destination
ja_jp: 宛先をセット

source: Set the MoH class that will be used for calls that come in on this route. For example, choose a type appropriate for routes coming in from a country which may have announcements in their language.
ja_jp: このルート上から着信するコールに対して保留音クラスを設定します。例えば、言語が設定されたアナウンスを持つ国から入ってくるルートに適切なタイプを選択します。

source: Set the initial/current Call Waiting state for this user's extension
ja_jp: このユーザーの内線への初期/現在の コールウェイティングステータスを設定します

source: Set up my Account
ja_jp: アカウントを設定する

source: Setting to yes (equivalent to 2000 msec) will send an OPTIONS packet to the endpoint periodically (default every minute). Used to monitor the health of the endpoint. If delays are longer then the qualify time, the endpoint will be taken offline and considered unreachable. Can be set to a value which is the msec threshhold. Setting to no will turn this off. Can also be helpful to keep NAT pinholes open.
ja_jp: これを「はい」(200ミリ秒と等価)に設定することで、エンドポイントへ周期的に(デフォルト毎分)オプションのパケットを送出します。エンドポイントの死活状態をモニターするのに使用されます。qualifyの時間よりディレイが長い場合、エンドポイントはオフラインで到達不能とみなされます。ミリ秒閾値の値に設定可能です。「いいえ」にするとこれがオフになります。NATピンホールをオープンに保つのにも役立ちます。

source: Setting to yes (equivalent to 2000 msec) will send an OPTIONS packet to the endpoint periodically (default every minute). Used to monitor the health of the endpoint. If delays are longer then the qualify time, the endpoint will be taken offline and considered unreachable. Can be set to a value which is the msec threshold. Setting to no will turn this off. Can also be helpful to keep NAT pinholes open.
ja_jp: これを「はい」(200ミリ秒と等価)に設定することで、エンドポイントへ周期的に(デフォルト毎分)オプションのパケットを送出します。エンドポイントの死活状態をモニターするのに使用されます。qualifyの時間よりディレイが長い場合、エンドポイントはオフラインで到達不能とみなされます。ミリ秒閾値の値に設定可能です。「いいえ」にするとこれがオフになります。NATピンホールをオープンに保つのにも役立ちます。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Setup directory assistance
ja_jp: ディレクトリアシスタンスをセットアップ

source: Severity
ja_jp: 重大さ

source: Show only upgradeable
ja_jp: アップグレード可能なもののみ表示

source: Signal RINGING
ja_jp: RINGINGシグナル

source: Simulate Incoming Call
ja_jp: 着信コールをシミュレートする

source: Some devices or providers require RINGING to be sent before ANSWER. You'll notice this happening if you can send calls directly to a phone, but if you send it to an IVR, it won't connect the call.
ja_jp: ANSWERの前にRINGINGを要求するデバイスやプロバイダーもあります。もしあなたが電話機に直接コールを送信することができる場合、この現象に気づくでしょう、しかしもしIVRに送信した場合はコールを接続しません。

source: Some of these settings can render your system inoperable. You are urged to backup before making any changes. Readonly settings are usually more volatile, they can be changed by changing 'Override Readonly Settings' to true. Once changed you must save the setting by checking the green check box that appears. You can restore the default setting by clicking on the icon to the right of the values if not set at default.
ja_jp: これらの設定のいくつかはあなたのシステムを操作不能な状態にする可能性があります。変更の前にバックアップすることを強くおすすめします。読み込み専用項目の設定変更はより危険です。これらは、'読み取り専用設定を上書きする'をtrueにすることにより変更可能になります。一度変更したら、緑のチェックボックスにチェックを入れ、設定を保存する必要があります。デフォルト設定になっていない場合は、値の右側にあるアイコンをクリックすることにより、デフォルト設定に復元することができます。

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: Specified module not found
ja_jp: 指定されたモジュールが見つかりません

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: Successful reload, but could not clear reload flag due to a database error:
ja_jp: リロード成功、データベースエラーによりリロードフラグをクリアにできませんでした：

source: Successfully reloaded
ja_jp: リロード成功

source: Swedish
ja_jp: スウェーデン語

source: TCP Only
ja_jp: TCPのみ

source: TLS Only
ja_jp: TLSのみ

source: Terminate Call
ja_jp: 通話終了
